Então vamos lá, pessoal, Vamos pras questões de revisão, Qual o registro?
É necessário para um contador atuar como perito contábil no Brasil?
Letra deve ter um diploma em Direito Não
deve ser bacharel em Ciências Contábeis com registro ativo no C. R C.
Na categoria de contador. Fechou. Matou a pau É essa mesmo,
deve ter uma certificação internacional.
Em finanças, não necessita de, no mínimo,
dez anos de experiência em contabilidade.
Gerencial
até seria, mas legalmente, não?
Tá, Então a resposta nessa alternativa aí revisão é a letra B, porém
a letra d senhores ela traz a realidade. Tá?
Porque quando você for mandar aquele currículo, não precisa ser dez anos.
Eu até coincidentemente eu comecei a atuar com doze anos depois de experiência, né?
Desde estagiário a estagiário. Ah! Na área
de auditoria, etc. Fui atuar como perito, mas hoje né, Não que eu seja velho.
Mas hoje,
com a nova condição de informações que todos
vocês têm e esse tempo pode ser minimizado.
Bastante. Tá, mas você precisa ter conhecimento.
E é isso que eu falo hoje o conhecimento ele está disponibilizado.
Você de uma forma muito fácil,
eh muito robusta. EH, eu eu peguei, né? iniciei o boom, né? De informação.
Já peguei uma boa parte, mas não no nível que cê leu. Hoje não.
No nível de uma inteligência artificial ser utilizado de uma forma boa, né,
não te substituindo?
Mas te subsidiando de um monte de informações que você
teria que buscar em um monte de outros lugares?
Não? Hoje ela condensa tudo Uma coisa só pra você.
Você pode ler lógico, desde que seja de um lugar confiável.
Ah, você ter ali a legislação mais próxima, mais perto, Perto, perdão,
você não depender de um livro, né?
Manual do Perito Contábil Manual de Contabilidade você
tem que ler esses livros é obrigatório?
São livros de berço até você eh exercitar.
A leitura é muito importante, principalmente pra você perito,
que vai pegar processos com quinhentas páginas, setecentas páginas,
muitas vezes de pura leitura.
Então, ler isso é muito importante.
Porém, ah, esse tempo foi minimizado pelos os senhores.
Aproveitem aproveitem, né?
Tenham conhecimento porque isso vai ser exigido não uns dez anos de experiência,
mas vai ser exigido dos senhores eh
condições técnicas para emitir bons laudos periciais